Α Π Ο Κ Λ Ε Ι Σ Τ Ι Κ Ο Απόδοση Διαλόγων: PENNYSCORPINA [KUTeam]
Ενσωμάτωση υποτίτών: COr3y [KUTeam] Kam. Upload Team For MyDLmS.com
Stacee! Stacee! Stacee!
Κυρίες και κύριοι, είστε έτοιμοι
να ροκάρετε;
Καλωσορίσατε στο διάσημο
Sunset Strip:
Stacee Jax και οι Arsenal!
Γεια σου Λος ’ντζελες!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Ελα φίλε. Σήκω πάνω!
Τράβα για αποτοξίνωση!
Ει, Lanny, πως και δεν βγάζεις
εσύ ποτέ έξω τα σκουπίδια;
Το αφήνω σε σένα. Είσαι μουσικός,
οπότε είναι σημαντικό να υποφέρεις.
Είμαι ατάλαντος, οπότε πάει
χαράμι σε μένα το να υποφέρω.
Πότε ήταν η τελευταία
φορά που υπέφερες;
Σήμερα το απόγευμα στις έξι...
...όταν σηκώθηκα για
να έρθω στη δουλειά.
Ει, μωρό, έλα δώσε μου ένα φιλάκι.
- Drew!
- Ελα, δώσε μου ένα φιλάκι!
Ελα!
Drew!
Κόψτο!
Ελα.
Βαρέθηκα πια!
Πες του Dennis ότι παραιτούμαι!
Beth! Ελα!
Την αγαπάω φίλε! Ελα!
Θα πάτε όλοι στην κόλαση!
- Από που είσαι;
- Από την Οκλαχόμα.
Λοιπόν, καλωσήρθες στο Χόλιγουντ.
- Ευχαριστώ.
- Δώστην μου!
- Δώστην μου! Ελα! Δώστην μου!
- Οχι! Οχι!
Ει!
Δώστη μου!
Σταματήστε τον!
Αστην ήσυχη!
Περίμενε! Σταμάτα!
Σε παρακαλώ! Κάποιος!
Οχι. Οχι. Οχι.
Είσαι εντάξει;
Σκατά.
- Σου πήρε τα λεφτά σου;
- Μου πήρε τους δίσκους μου.
Ω, Θεέ μου.
Κοίτα, λυπάμαι γιαυτό που έγινε.
Είναι σκατά.
Είμαι ο Drew.
Εγώ είμαι η Sherrie.
Δουλεύεις στο "Bourbon Roοm";
- Δουλεύεις στο Bourbon Room;
- Ναι. Βοηθάω στο μπαρ.
Μία από αυτές τις μέρες, θα δεις το
όνομά μου εκεί πάνω.
- Είσαι μέλος σε μπάντα;
- Είμαι τραγουδιστής.
Ελα! Και εγώ το ίδιο.
Ω, Θεέ μου. Το Bourbon
Room. Έχω τουλάχιστον,
10 δίσκους που έχουν
ηχογραφηθεί εκεί.
Μάλλον "είχες";
Είχα.
Ναι.
Λοιπόν, σε ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ.
Ξανά.
Μην πας εκεί μέσα!Είναι βρωμερά!
Μην πας μαζί τους!
Χρειάζεσαι δουλειά; Μπορώ να μιλήσω
στον Dennis Dupree, το αφεντικό μου.
Προσευχήσου για να σωθείς!
Μιλάς σοβαρά;
Οτι και να κάνεις όμως,
μην του πεις ότι είσαι τραγουδίστρια.
Jimmy!
Σου το είπα 10,000 φορές.
Οι γυναίκες πίνουν
τζάμπα, οι μάγκες
πληρώνουν κανονικά.
Είναι άντρες.
Κοίτα δεν έχω χρεώσει
κοπέλα από το '73.
Για ένα λεπτό, νόμιζα
ότι η Kate Jackson
Από τους ’γγελους του Τσάρλι...
... είχε έρθει στο μαγαζί μου.
Πιο πολύ έμοιαζε
στον Michael Jackson.
- Δεν σου φαίνεται λίγο χλωμός;
- Λίγο.
Dennis! Να σου γνωρίσω την
Sherrie. Χρειάζεται δουλειά, φίλε.
Μπα, δεν το νομίζω.
Είναι τραγουδίστρια.
Οχι, μόλις ήρθε από μακριά.
Ωχ, ΟΚ, αν μου επιτρέπεις.
Τραγουδούσες στην χορωδία
της Εκκλησίας κάθε Κυριακή.
Είσαι Λουθηριανή.
Την τελευταία χρονιά
στο σχολείο, είχες τον
τρίτο ρόλο, στο μιούζικαλ
του σχολείου σου.
Ήταν το " Ο ήχος της μουσικής".
Και τότε κάποιος...
...η αξιολάτρευτη
θεία σου η Betty, σου
είπε ότι είχες
πραγματικό ταλέντο.
Στην πραγματικότητα
ήταν η θεία μου η Doris.
Και σαν σκατοκέφαλη που
είσαι, την πίστεψες,
παράτησες τον αθληταρά φίλο σου...
...την κοπάνησες από την
πόλη σου και ήρθες στο
Χόλιγουντ να κατακτήσεις
τη φήμη και την δόξα.
Μου ξέφυγε τίποτα;
Ναι, ΟΚ.
Στην πραγματικότητα ο φίλος μου
δεν ήταν ιδιαίτερα αθλητικός.
Και κοίτα. Είμαι σερβιτόρα.
Ελα. Έχει κάψει τα χείλη
της από το μικρόφωνο.
Δεν ενδιαφέρομαι, γλύκα.
Εσείς οι δύο, γυρίστε στη δουλειά.
Σας παρακαλώ κύριε Dupree.
Είμαι δουλευταρού.
Φαίνεσαι καλό παιδί.
Μόλις με λήστεψαν...
έχω 17 δολάρια στο
όνομά μου και το
πιθανότερο θα πεινάσω
στις επόμενες 48 ώρες.
- Και η Beth μόλις παραιτήθηκε.
- Η Beth μόλις παραιτήθηκε;
ΟΚ, εντάξει. Προσλαμβάνεσαι.
Θεέ μου. Σε ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ. Σε ευχαριστώ.
Γιατί με ευχαριστείς;
Σου κατέστρεψα τη ζωή.
Ξεκινάς εκπαίδευση αύριο.
Το μαγαζί θα γίνει εμπόλεμη περιοχή.
Είναι το τελευταίο σόου των Arsenal.
Οι Arsenal; Θεέ μου,
λατρεύω τον Stacee Jaxx.
Είναι η τυχερή σου μέρα.
Μετά θα κάνει σόλο.
Ει, θέλεις να το γιορτάσουμε;
Έχω διάλειμμα.
Πριν έναν χρόνο...
Πριν έναν χρόνο,
με ρωτούσαν ποιου την καμπάνια...
...θα υποστήριζα οικονομικά
...και ήξερα ότι υπήρχε
μόνος ένας άντρας...
...που θα μπορούσε να επαναφέρει
την πόλη στην αρχική της δόξα.
Κυρίες και κύριοι,
ο Δήμαρχος Mike Whitmore.
Σε ευχαριστώ. Δεν θα τα είχα
καταφέρει χωρίς εσένα Doug.
Σε ευχαριστώ, Λος ’ντζελες.
Ξέρετε, ο Doug Flintlock..
Λοιπόν, έσκυψε στο
αυτί μου και μου είπε:
"Mike, έχω παιδιά.
Εφήβους."
Και αυτές τις μέρες,
φοβάμαι για αυτά.
"Πρέπει να καθαρίσουμε
αυτή την πόλη."
Λοιπόν, εγώ μπορώ να σας πω ότι...
...προσωπικά εγώ, δεν φοβάμαι
για τα παιδιά της πόλης μας.
Και αυτό γιατί έχω
ένα μυστικό όπλο.
Τη σύζυγό μου.
Το άλλο μου μισό.
Την καλύτερη γυναίκα που θα
εύχονταν να είχε κάθε άντρας.
Σας παρακαλώ καλωσορίστε
την γυναίκα μου:
Την όμορφη Patricia Whitmore!
Ελα εδώ πάνω,
Patty-γλύκα μου!
Τα καταφέραμε!
Σε ευχαριστώ.
Σήμερα η πόλη του Λος ’ντζελες
έχει με ένα σμπάρο δύο τρυγόνια.
Οχι μόνο τον καλύτερο
δήμαρχο που είχε ποτέ...
...αλλά και εμένα.
Μια μητέρα.
Αύριο, ως μέρος της πρωτοβουλίας μου
"Καθαρίστε τη Λεωφόρο"..
...θα ξεκινήσουμε να κάνουμε ξανά
την πόλη ασφαλή για τους νέους.
Μου φαίνεται γνωστή αυτή η γυναίκα.
Πολύ γνωστή.
Μάλλον έκανες κάτι στην
τουαλέτα που της μοιάζει.
Μπα, δεν το νομίζω.
Τα καθάρισα πολύ καλά,
σε ευχαριστώ πολύ.
Το Rock 'n' roll είναι ασθένεια.
Αλλά είναι μία ασθένεια με θεραπεία.
Δεν την ξέρεις.
Φίλε, παλιά, ο άντρας της ο Δήμαρχος,
Whitmore...
...ήταν ένας από τους
καλύτερους πελάτες μου.
Δες τον τώρα.
Παντρεμένος με μία
γυναίκα που μοιάζει
σαν να ήταν σε χειμερία νάρκη...
...στην κοιλιά της Μάργκαρετ Θάτσερ.
Έξω από τους δρόμους μας
να τους διώξουμε...
Τι παθαίνουν οι άνθρωποι;
Δεν ξέρω, Den.
Υποθέτω ότι διαφθείρονται και
γοητεύονται από τα λεφτά...
...γερνάνε, γίνονται πικρόχολοι
και κατεβαίνουν για δήμαρχοι.
Ή διευθύνουν ένα κλαμπ, και ζουν
το όνειρο του rοck 'n' roll...
...και γερνάνε και γίνονται
πικρόχολοι με αυτό τον τρόπο.
Στην υγειά του rοck 'n' roll.
Στο rοck 'n' roll.
Ας ανακτήσουμε την
Λεωφόρο για τους
θεοσεβούμενους πολίτες
του Λος ’ντζελες!
Δεν το πιστεύω ότι δουλεύω στο
Bourbon.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Δεν τρέχει τίποτα.
Ω, Θεέ μου. Οι Arsenal
ζωντανά στο Bourbon.
Ασυζητητί, ο αγαπημένος
μου δίσκος όλων των εποχών.
Και μένα.
Θα σκότωνα για να είμαι
σε εκείνη την συναυλία.
Αυτός ο δίσκος πραγματικά
άλλαξε τη ζωή μου
Αποφάσισα ότι αν δεν μπορούσα
να δω τον Stacee Jaxx...
...θα γινόμουν ο Stacee Jaxx.
Το πρόβλημα είναι ότι νομίζω ότι
μόνο στο τζουκμποξ θα είμαι καλός.
Τι εννοείς;
Με πιάνει φοβία στην σκηνή.
Πλάκα μου κάνεις.
Οχι.
Πρέπει να αναπνέεις.
Νομίζω ότι το έχω εμπεδώσει αυτό.
Οχι, μιλάω σοβαρά,
πρέπει να αναπνέεις.
Σου ηρεμεί τα νεύρα.
Εισπνέεις με την μύτη και
εκπνέεις από το στόμα.
Κάντο κανα δύο φορές.
Θα είσαι μία χαρά.
Ίσως πρέπει να με
βοηθήσεις να εξασκηθώ.
Μου ζητάς να βγούμε ραντεβού;
Ναι.
Τότε εντάξει.
Τέλεια.
ΟΚ, εντάξει, πρέπει να πάω στο μοτέλ
και να πάρω τα πράγματά μου, οπότε...
Και εγώ πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
- OΚ, λοιπόν, γεια.
- Γεια.
Γεια.
Λοιπόν, καληνύχτα.
Θα σας δω αύριο κυρία Whitmore.
Κύριε Whitmore.
Πάρε με τηλέφωνο.
Mike;
Γιατί είσαι τόσο νευρικός;
Είναι αυτός ο Doug Flintlock.
Θέλει την Λεωφόρο, Patty-γλύκα,
και εμείς πρέπει να του τη δώσουμε.
Φυσικά και θα του τη
δώσουμε, γλυκέ μου.
Πως;
Θα κυνηγήσουμε το
κεφάλι του φιδιού.
- Το Bourbon.
- Ναι, σωστά.
Αν κόψουμε το κεφάλι,
η Λεωφόρος θα πεθάνει.
Το Bourbon θα μπορούσε να γίνει
Benetton μέχρι το τέλος του μήνα.
Ακου τώρα: Εγώ και οι κυρίες θα πάμε
σε όλες τις εκκλησιαστικές ομάδες...
...για να το πετύχουμε αυτό.
Θα μιλήσουμε ακόμη και
στη Διεύθυνση Υγιεινής.
Θα επανελέγξουμε όλα τους
τα χαρτιά για παραβάσεις.
Πίστεψέ με...
...αν βρούμε έστω και μία
τρίχα μέσα σε ένα κοκτέιλ...
...θα τους κλείσουμε.
Ει, αφεντικό, ξαναβρήκαμε μερικές
τρίχες στις ελιές για τα κοκτέιλ.
Ξέπλυνέ τες τότε.
OΚ.
Οχι!
Κανένας δεν με νικάει!
Αυτό το παιχνίδι είναι
πολύ βίαιο, τελικά.
Dennis, μόλις αναστέναξες βαριά;
Γιατί;
Φόροι. Είναι τόσο μη-rοck 'n' roll.
Χαμογέλα φίλε. Έχεις ακόμη εκεί
έξω τις αδελφές του ελέους...
...ξαναμένες να χτυπιούνται, οπότε
κάτι πρέπει να κάνουμε σωστά, έτσι;
Λοιπόν, τουλάχιστον έχουμε
το σόου των Arsenal σύντομα.
Αλλά αυτό σημαίνει ότι όλη μας η
ύπαρξη εξαρτάται από τον Stacee Jaxx.
Ο Stacee Jaxx, ο πιο αναξιόπιστος
άνθρωπος στη μουσική βιομηχανία;
Ο άνθρωπος που παράτησε το ημίχρονο
του τελικού του κυπέλλου..
...για να συμμετάσχει
σε σατανιστική τελετή
για να ράψει τον κόλπο
της Debbie Harry;
Σε παρακαλώ.
Ποτέ δεν θα έκαναν κάτι
τέτοιο οι Σατανιστές.
Δεν με βοηθάς.
Γιατί θα έκλεινε έναν
κόλπο ο διάβολος;
Κανείς δεν έχει το
δικαίωμα να το κάνει αυτό.
Δώσε μου το τηλέφωνο.
Ας κάνουμε έναν τηλεμαραθώνιο,
γιατί ίσως αυτό θα
είναι καλύτερο από την ιδέα
σου με τον Stacee Jaxx
Βούλωστο!
Παίρνω τηλέφωνο τον μάνατζερ
του Stacee τον Paul Gill.
Εμπρός.
Γεια σου Paul; Είμαι ο Dennis Dupree.
Dennis. Τι τρέχει αδελφέ;
Πήρα για να τσεκάρω ότι
ισχύει ακόμη για την Παρασκευή.
Φυσικά και ισχύει.
Το τελευταίο σόου των Arsenal.
Θα ξεκινήσουμε από εκεί να προωθούμε
την σόλο καριέρα του Stacee.
Το περιοδικό Rolling
Stone μόλις επιβεβαίωσε.
Θέλουν να του πάρουν συνέντευξη
στο μαγαζί σου, εντάξει.
- Τι είπε;
- Μου είπε να κλείσω το ράδιο.
- Κλείστο τότε.
- Το ράδιο μέσα στο κεφάλι του!
- Ηρέμησε!
- Θεέ μου.
Paul;
- Paul;
- Σκατά. Ελα συγγνώμη φίλε.
Εντάξει. Είναι εντάξει ο Stacee;
PAU L:
Stacee;
Είναι μια χαρά.
Τον κοιτάζω μόλις τώρα. Σε χαιρετάει.
Ναι, Μιλάω με τον
Dennis. Ω, ναι..
Ο αιώνιος Stacee. Σωστά;
OΚ, πρέπει να την κάνω.
Θα μιλήσουμε την Παρασκευή,
μωρό μου, εντάξει;
Φόρα τίποτα πάνω σου, φίλε.
Στόχος.
Ιησού Χριστέ.
Stacee;
Δεν ήξερα ότι είχες δίδυμο αδελφό.
Δεν έχω.
Stacee.
Πρέπει να ανέβεις στην σκηνή φίλε.
Είμαι πάνω στη σκηνή, Paul.
Σκατά.
Ρίξτε μια καλή ματιά, κυρίες μου.
Ρίξτε μια καλή...
...καλή, μακριά...
...σκληρή..
Ματιά.
Αυτός ο άντρας, είναι υπεύθυνος για
πάρα πολύ διαφθορά.
Είναι ο Σατανάς.
Είναι καταπληκτική γυναίκα.
Πραγματικός φάρος κουράγιου.
Είναι σαν μια μηχανή που
ξερνάει τρία πράγματα:
Σεξ...
...μουσική γεμάτη μίσος...
...και...
...σεξ.
Μπορείτε να έρθετε να
σας υπαγορεύσω στο
γραφείο της ενορίας,
δεσποινίς Ηoyt;
Βεβαίως, κύριε.
Ο γιος μου έφαγε το κεφάλι του αλόγου
του γείτονα εξαιτίας του Stacee Jaxx.
Μπλιαχ. Λοιπόν, η διεφθαρμένη
γεμάτη μίσος μουσική του...
...και ο μαραθώνιος του σεξ τελείωσε.
Και εμείς είμαστε αυτές
που θα το κάνουν.
Han!
Οχι, ο Chico είμαι.
Ο Jesus είναι ο αδελφός μου.
Oye, ο Dennis μου είπε να σου
πω να έρθεις νωρίς αύριο.
Ναι, εντάξει. Οτι πεις, φίλε.
Πρέπει να πάω να ετοιμαστώ.
Έχω πολύ σημαντικό ραντεβού
σήμερα με την Sherrie.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Ναι, εντάξει, ότι και
να σημαίνει αυτό.
ΌΚ, γεια.
Είναι σαν μια τεράστια βελούδινη
κουβέρτα καλυμμένη με διαμάντια
Ναι, είναι όμορφα, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι λίγο διαφορετικά
από την Τούλσα της Οκλαχόμα.
Λοιπόν, τι είπε η μαμά σου για το
μεγάλο βήμα να έρθεις στο L.A.;
Το θεώρησε βλακεία.
Ο πατέρας μου δεν κατάλαβε τίποτα.
Η συμβουλή του ήταν:
"αφού θα αποτύχεις
έτσι και αλλιώς, γιατί
να μην το κάνεις
κοντά στο σπίτι;"
OΚ. Πολύ αισιόδοξος.
Οι δικοί σου τι είπαν;
Για τη μεγάλη σου κίνηση;
Οχι τίποτα ιδιαίτερο.
Με μεγάλωσε η γιαγιά μου.
Η οποία, με υποστήριζε με τα
χίλια να φύγω από την Οκλαχόμα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ναι, μου είπε: "Γλυκιά μου, δεν
υπάρχει τίποτα εδώ για σένα...
...και το τελευταίο
πράγμα που θέλω για
"σένα είναι ν α κολλήσεις
εδώ όπως και εγώ."
Τη λατρεύω, φίλε.
Είσαι καλό παιδί, έτσι δεν είναι;
Προσπαθώ να είμαι.
Γιατί ρωτάς;
Θα ήθελε να ξέρει.
Θεέ μου, δεν μπορώ να το
πιστέψω ότι είμαι πραγματικά εδώ.
Είμαι τόσο ευτυχισμένη...
Περίμενε.
- Τι;
- Θα μου τραγουδήσεις ένα τραγούδι.
Οχι. όχι, όχι.
Δεν μπορώ.
Sherrie.
Θα τραγουδήσεις είτε
σου αρέσει είτε όχι.
Τώρα, ανέπνεε!
Μην είσαι νευρικός.
OΚ...
Αυτό είναι κάτι που
ξεκίνησα να το δουλεύω
μετά που συναντηθήκαμε
χθες το βράδυ.
Και συνεχίζει έτσι.
Ει. Το λατρεύω.
Είναι τόσο όμορφο. Δεν το πιστεύω ότι
το έγραψες εσύ. Είναι φανταστικό.
Ορίστε!
Ελα!
Οχι, όχι, όχι.
Πρέπει να γυρίσεις πίσω στη δουλειά.
Ναι, τώρα, εντάξει.
Εντάξει, εντάξει.
Ο Θεός μισεί το rοck 'n' roll!
Επιστρέψτε πίσω στην εκκλησία!
Φύγετε από την Λεωφόρο!
Ok. Ok. Ok.
Σκατά. Το συγκρότημα που
μας άνοιγε μας παράτησε.
Οι Concrete Ballz;
- Είναι στην αποτοξίνωση. Και οι δύο;
- Είναι έξι.
Χριστέ μου, αυτό το
γκρουπ έχει πολλά @@.
Η κλινική Betty Ford έχει
ειδικές τιμές για γκρουπ.
Πιστεύεις ότι κάνουν
αποτοξίνωση ατομικά ή σε ζευγάρια;
Κόφτο.
Κοίτα, πρέπει να βρούμε γκρουπ
μέσα στις επόμενες δύο ώρες.
Μην αγχώνεσαι φίλε.
Θα τη βρούμε μαζί τη λύση.
- Γιατί δεν πας εσύ;
- Ναι, καλά.
- Γιατί όχι;
- Δεν πρόκειται να συμβεί.
- Με δουλεύεις;
- Sherrie!
Γιατί όχι ο Drew;
Οι Drool είναι πολύ ακριβοί.
Οχι οι Drool. Ο Drew.
Τι πράγμα;
Ο Drew; Αυτός ο Drew;
Ο δικός μας ο Drew;
Είναι καλύτερος από
τους Concrete Ballz.
Έχεις ένα δίκιο.
Οι Concrete Ballz είναι
πολύ βαρείς (τα μπαλάκια..).
Και θα το κάνει και τζάμπα.
Μωρό μου, μωρό μου, μωρό μου.
Ελα, κανένας δεν δίνει σημασία έτσι
και αλλιώς για το γκρουπ που θα ανοίξει!
- Χωρίς παρεξήγηση.
- Κανένα πρόβλημα.
Dennis, ελα λοιπόν. Τι λες;
OΚ.
Φώναξε την μπάντα σου.
Παιδιά! Παιδιά!
Θα ανοίξουμε για τους Arsenal.
Δεν θέλει πια κανείς να
δουλεύει πλέον στο μπαρ;
Dennis. Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
- Θα σε καταπλήξουμε.
- Ναι, σίγουρα.
Τρία τραγούδια. Οχι διασκευές.
Μάγκες, θέλω να είστε
φανταστικοί απόψε οπότε
αρχίστε να πίνετε... τώρα
...I"I(3\I\f
Σε αγαπώ...
Θέλω να σκίσεις εκεί πάνω.
Θα είσαι φανταστικός!Πήγαινε!
Πήγαινε! Πήγαινε.
’ντε!
Λοιπόν, αποχαιρέτησέ τον.
Τι εννοείς;
Αυτός ο προβολέας δεν
τους φωτίζει απλά.
Εξαφανίζει εμάς.
Α ρε κερατά!
Stacee!
Ακούστε όλοι!
Αυτό το μέρος πρόκειται
να γίνει μία θάλασσα
ιδρώτα, μουσικής που σπάει
τα τύμπανα και εμετού.
Οπότε ας αρχίσουμε να κουνιόμαστε.
Paul!
Ήρθες νωρίς.
Για την ακρίβεια, του είπα ότι
η συναυλία ήταν χθες το βράδυ,
οπότε τεχνικά έχει αργήσει μία μέρα.
Μην του το πείτε.
Δουλειά, δουλειά, δουλειά.
Ναι, είσαι στον αέρα.
Ει, Stacee, τα κατάφερες.
Γεια σου φίλε.
Ναι. Γεια σου φίλε.
Οχι, αυτός...
...είναι ο Hey Man.
Σωστά.
Hey Man.
Σε ευχαριστώ πολύ που
το κάνεις αυτό...
Εσύ και εγώ.
Ναι.
Είμαστε οι μοναδικοί επιζώντες.
Ακόμη και οι κατσαρίδες κάηκαν
από τον όλεθρο, όχι όμως εμείς.
Χαίρομαι που βλέπω τη
σκατόφατσα σου ξανά.
- Ας το κάψουμε το μαγαζί.
- Ναι.
Σωστά αδελφέ. Rοck 'n' roll.
Οχι. Όταν τελειώσω, στην κυριολεξία
θα το κάψουμε συθέμελα το μαγαζί.
Αλλιώς ο φοίνικας της
φωτιάς παγιδεύεται.
Ναι, υποθέτω.
Αστείο είναι. Αστειεύομαι.
Εννοώ, φυσικά, δεν πρόκειται
πραγματικά να κάψεις
το μαγαζί, σωστά;
Οχι.
Δεν μπορείς να παγιδεύσεις
έναν φοίνικα της φωτιάς.
Εννοώ, αυτό θα ήταν τρέλα, σωστά;
Ναι, θα ήταν.
Εννοώ, σοβαρά...
απόψε, θα βάλω φωτιά στο μαγαζί..
...για σένα...
...rοck 'n' roll αδέλφι μου.
Sherrie!
Ορίστε.
Ει, Stacee.
Θέλω να γνωρίσεις κάποια φίλε.
Αυτή είναι η Constance Sack.
Από το Rolling Stone.
Stace;
Είσαι εκεί φίλε;
Ει σούπερσταρ, ξύπνα και σήκω.
Η Constance Sack.
Από το Rolling Stone.
Οι Stones.
- Καλό.
- Οι Rolling Stones;
Που είναι ο Mick (Jagger);
Οχι. Το περιοδικό.
Είναι δημοσιογράφος.
Είναι εδώ για να
γράψει το μεγάλο άρθρο
που θα κάνεις σόλο
καριέρα, αδελφέ.
- Paul, εγώ...
- Ok.
Κοίτα, Paul, εγώ...
Να είσαι ο εαυτός σου.
Σούπερσταρ, εντάξει; Ok, ξέρεις κάτι;
Θα σας αφήσω μόνους σας τους δύο σας,
πάω να πάρω κάποια τηλέφωνα
Να είσαι φρόνιμος!
Ok.
- Πέντε λεπτά.
- Πέ...;
Θεέ μου. Ok.
Πέντε λεπτά, ξεκινάνε τώρα
Ok. Stacee Jaxx,
πίσω ξανά στο Bourbon...
Οχι, όχι, όχι.
Τώρα πάμε.
Πίσω στο Bourbon, εκεί
που όλα ξεκίνησαν.
Από το πρώτο σου άλμπουμ το
Stick Meat βγήκαν μερικά
από τα σπουδαιότερα
κομμάτια του rock'n'roll.
Και τώρα σόλο καριέρα. Γιατί τώρα;
Λοιπόν...
...εγώ νομίζω..
Νομίζω λόγω της αλλαγής
στην μουσική βιομηχανία...
...την αλλαγή στις
πολιτιστικές τάσεις...
...και άμα σκεφτείς το...
μπλα μπλα μπλα
...Βεβαιώσου ότι γράφεις
τα μπλά-μπλά-μπλά.
- Ok.
- Τέσσερα λεπτά.
Ξέρεις, κάποιοι λένε, ότι έχεις
γίνει δύσκολος στη συνεργασία.
Οτι αργείς συνεχώς,
είσαι απομονωμένος,
μερικές φορές ακόμη
και παράλογος.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι:
Έχουν αυτοί οι άνθρωποι
συναντήσει τους εαυτούς τους;
Λοιπόν, εγώ αναφέρομαι
στο γκρουπ σου.
’σε με να σου πω κάτι.
Με ξέρω καλύτερα από τον καθένα...
...γιατί ζω εδώ μέσα.
- Οκτώ λεπτά.
- Μόλις είπες τέσσερα.
- Τρία.
- Αλλά...
Πιστεύεις ότι είναι πιθανό..
...να αποξένωσες τόσους
πολλούς ανθρώπους...
...που δεν είχες άλλη
επιλογή από το να πας σόλο;
Πρέπει να είσαι πιστός στη μούσα σου.
Hey Man.
Φέρε μου ουίσκι, φιλαράκο.
Και ποια είναι η μούσα σου;
Σωστά.
Τέλεια.
Το όνομά σου είναι
Barn Steven Jackson
από το Ντιτρόιτ, Μίσιγκαν.
Μας τελείωσε;
Μεγάλωσες μόνο με την μητέρα σου
την Doris, που έχει πεθάνει.
Παράτησες το σχολείο
στην Β' Γυμνασίου.
Η πρώτη σου συναυλία
ήταν στους Aerοsmith.
Όταν ήσουν 17, έκανες
ωτοστόπ προς το L.
A. Με την αγαπημένη
σου από το σχολείο.
Τέλος χρόνου.
Ξέρεις, δεν είσαι τόσο ιδιόρρυθμος.
Είσαι απλά άλλος ένας
μοναχικός τύπος που
έχεις μετανιώσει για
πολλά πράγματα.
Είπα τέλος χρόνου.
Μπορείς να πηγαίνεις.
Τελευταία ερώτηση.
Τι θα συμβεί όταν
καταλάβεις ότι δεν
μπορείς να ξεφορτωθείς
τον Stacee Jaxx;
Δεν έχεις ιδέα πως
είναι να είσαι εγώ.
Λοιπόν, να η ευκαιρία σου.
Πως είναι να είσαι Ο Stacee Jaxx;
Είμαι ο Stacee.
Εγώ είμαι η Sherrie.
Sherrie.
Όταν πέθανε το χάμστερ μου...
η μουσική σου πραγματικα με
βοήθησε να το ξεπεράσω.
Έχεις τόσο ζουμερή...
...καρδιά.
Σε ευχαριστώ.
Κάνε μου μία χάρη.
Οτι θες.
Υπάρχει ένα μπουκάλι
ουίσκι στη λιμουζίνα.
Θα μου το φέρεις στο καμαρίνι μου;
Αμέσως.
Patricia, είναι η τρίτη νύχτα
στη σειρά που είσαι εδώ.
Γιατί τόσο παθιασμένη;
Λοιπόν, Mitch, αυτό
πρέπει να σταματήσει.
Καλούμε οποιονδήποτε έχει παιδιά να
ενώσει μαζί μας τις δυνάμεις του.
...και να έρχεται εδώ κάθε βράδυ...
...μέχρις ότου οι πόρτες αυτών των
μαγαζιών να κλείσουν μία και καλή.
Ο Stacee Jaxx μπορεί να
καταστρέψει τη δική του ζωή.
Αλλά όταν πρόκειται να βιάσει...
...τα αυτιά των παιδιών μας με αυτό
το δηλητήριο...
- ... πρέπει να αγωνιστούμε!
- Λοιπόν, αυτοί...
Το Rοck 'n' roll είναι η
μόνη ελευθερία που έχουμε
Ο Stacee Jaxx είναι Θεός!
Rock 'n ' roll για πάντα!
Μύρισε το μικρόφωνο.
Ει, περνάω!
Ok, σπουδαία συνέντευξη.
Ελπίζω να τα έγραψες όλα.
- Δεν είσαι καουμποη.
- Γιατί δεν μου λες τι είμαι;
- Είσαι ένα μεγάλο παιδί κολλημένο.
- Τρελαίνομαι όταν μιλάς πρόστυχα.
Κάποτε ήσουν σπουδαίος.
Αλλά ότι ήταν αυτό που σε
έκανε έτσι, πάει χάθηκε
Σωστά.Πες τα μου χύμα.
Είσαι άλλος ένας ροκάς
που έχεις κολλήσει..
... τραγουδώντας τραγούδια
που έγραψες 10 χρόνια πριν.
Ok, κυρά μου.
Όσο έχεις αυτόν τον μάνατζερ
να σε κουμαντάρει...
...να σε ποτίζει με γκόμενες
και ποτό και να σου κλείνει
δισκογραφικά συμβόλαια
εκατομμυρίων δολαρίων...
...σε κρατάει
αποκοιμισμένο και θα σου
ρίξει την καριέρα
σου από τον γκρεμό.
Ξεπέρασες τα όρια.
Ώρα να φύγουμε, γλύκα.
Μην με ακουμπάς.
Κάποτε έγραφες σπουδαία τραγούδια.
Που πήγαν τώρα;
PAUL: Ξέρεις κάτι;
Θα πάρω τον εκδότη σου.
Κολλητός μου, να το ξέρεις.
Περιοδικό Rolling Stone.
Το γραφείο του Jann Wenner.
Κάντην.
Ακριβώς τα λόγια μου.
Αυτή η συνέντευξη τελείωσε.
Οχι, όχι, όχι. Οχι αυτή.
Εσύ.
Όλοι σας.
Όλοι έξω.
Ξέρεις, πιστεύω ότι παίρνεις
αυτά τα δικαιώματα...
...γιατί είσαι ένας Θεός του rock.
Αλλά δεν είναι πραγματικό.
Δεν είναι αγάπη.
Οχι.
Τι είναι τότε;
Σοβαρά να σου πώ;
Σεξ.
Και οι απαιτήσεις των άλλων ανθρώπων
για το πως θέλουν να είμαι εγώ.
Αυτό που εσύ και οι αναγνώστες
σου θέλουν να είμαι.
Σεξ.
Και με εμποδίζει από το να βγω έξω...
...και να αποκτήσω το μόνο πράγμα
που θα μπορούσε να με σώσει.
Αλλά δεν μπορώ να το έχω αυτό τώρα.
Είμαι σκλάβος του rοck 'n' roll.
Ψάχνω για το τέλειο τραγούδι...
...τον τέλειο ήχο που θα σε κάνει
να θέλεις να ζήσεις αιώνια.
Όπως σου είπα:
Με ξέρω καλύτερα από τον
καθένα γιατί ζω εδώ μέσα.
Και κανένας άλλος δεν μπορεί.
Εγώ μπορώ.
Ει, φίλε, είδες την Sherrie;
Μια ξανθιά...;
Drew; Ει, Drew, ώρα για σόου.
Ελα. Σταμάτα να χαζεύεις.
Ok.
Αυτό...
...μπορεί να μπει στον δίσκο.
Θεέ μου.
Αυτό ήταν λάθος.
Περίμενε.
Ει, περίμενε.
Δεν βλέπω την ώρα να δω το άρθρο.
Συγγνώμη.
- Δεν το ήθελα.
- Κανένα πρόβλημα.
’φησε το απλά.
Παρακαλώ.
Ηρεμήστε παρακαλώ, καυτή σούπα
οιστρογόνων και τεστοστερόνης.,
Θέλω να κοντρολάρετε
τις προσδοκίες σας...
...και σας παρακαλώ να
καλωσορίσετε για το
ντεμπούτο τους εδώ
στο Bourbon Rooms...
...τους υπέροχους...
Βγάλτε τους έξω!
Drew.
Πως το λένε το γκρουπ σου φίλε;
Wolfgang Van Cult.
Ελα, Arsenal, πάμε!
- Θα μείνετε με αυτό, σωστά;
- Ναι.
Αντε!
Παρακαλώ καλωσορίστε στην σκηνή το
γκρουπ με το φανταχτερό όνομα...
Wolfgang Van Colt!
Van Cult!
Δεν είναι και καμία
φοβερή βελτίωση.
Wolfgang Van Cult.
Δεν το πιστεύω αυτό που έγινε.
Σε ευχαριστώ.Ευχαριστώ.
Οχι, όχι, όχι. Εγώ σε ευχαριστώ.
Αντε!
Drew.
Κυρίες και κύριοι...
...παρακαλούμε ξαναδείξτε
τον ενθουσιασμό σας...
μία τελευταία φορά για τους...
Wolfgang Von Colt!
Drew! Oi, Drew!
Θέλουμε τους Arsenal!
Αντε, Drew!
Drew, μωρό μου, αυτό
ήταν απίστευτο!
Ήσουν καταπληκτικός,
ξετρελάθηκαν μαζί σου.
Το κοινό ήταν στην κυριολεξία όρθιο.
Ξετρελάθηκαν.
Drew;
Drew.
Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι;
Τι συμβαίνει;
Γιατί είσαι θυμωμένος μαζί μου;
Δεν είμαι θυμωμένος.
Γιορτάζω μια μεγάλη συναυλία.
Ok. Μπορείς τουλάχιστον
να με κοιτάξεις;
Γιατί να το κάνω;
Δεν σε χρειάζομαι.
Υπάρχουν εκατοντάδες "εσύ"
εκεί έξω. Και απόψε;
Όλες κοιτούσαν εμένα.
Οι προβολείς.
Είχε δίκιο.
Πες του Dennis ότι παραιτούμαι.
Sherrie!
Εγώ στη θέση σου δεν θα το έκανα.
Γεια. Είμαι ο Paul Gill.
Είμαι ο μάνατζερ του Stacee Jaxx.
- Ήσουνα φανταστικός απόψε φίλε.
- Σε ευχαριστώ φίλε. Σε ευχαριστώ.
Αστην να φύγει.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Τι έχουν κοινό ο Keith
Richards, ο Jimmy Page...
...και ο Stacee Jaxx;
Ραγισμένες καρδιές και πολύ,
πολύ μεγάλες καριέρες.
Τώρα θες να φύγεις; Τρέξε πίσω της.
Ίσως και να την βρεις.
Όμως μπορώ να σου εγγυηθώ κάτι πολύ
πιο σπάνιο...
...και πολύ πιο διασκεδαστικό φίλε.
Ο Stacee Jaxx και οι Arsenal!
Και τι είναι αυτό;
Δόξα.
Η Sherrie παραιτήθηκε.
Και εγώ το ίδιο!
Ok.
Γιατί παραιτούνται όλοι σήμερα;
Ποιος νοιάζεται; Αυτή είναι η
σημαντικότερη νύχτα της ζωής μου!
Ει φίλε.
Σκέφτηκες καθόλου την προσφορά μου;
Συμφωνήσαμε.
Αυτός είσαι δικέ μου!
31.203 δολάρια.
Ξεπεράσαμε την κρίση.
Σε ευχαριστώ, Stacee Jaxx.
Και ο Stacee Jaxx σε ευχαριστεί.
- Γεια σου, Paul.
- Γεια σου Dennis. Lanny.
Για περίμενε ένα λεπτό.
Παίρνουμε 90% από το μαγαζί,
20% από το μπαρ...
...100% από το εμπόρευμα.
Το οποίο σημαίνει ότι το μερίδιο του
Stacee βγαίνει περίπου στο...
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
"Το μερίδιο του Stacee";
Περίμενε. Πρόσθεσε ένα μηδέν.
Και τρία.
31.209 δολάρια, σωστά;
- Ναι.
- Σκατά.
Σκατά.
Έχουμε πρόβλημα.
- Τι πρόβλημα;
- Λοιπόν, μου χρωστάς έξι δολάρια.
Γάμησέ το. Κράτα τα.
Δεν μου αρέσουν τα
ψιλά έτσι και αλλιώς.
Paul, μου είπες ότι
θα το έκανε τζάμπα.
Ο Stacee Jaxx ούτε για
χέσιμο δεν πάει τζάμπα.
Θα πάρει το μεγαλύτερο κομμάτι.
Μου βάζεις το μαχαίρι στο λαιμό!
Μην είσαι τόσο απαισιόδοξος.
Ο Stacee σας ξαναέβαλε στα πράγματα!
Οχι, όχι. Εγώ τον έβαλα στα πράγματα.
Σου ζητώ συγγνώμη.
Εγώ του έκανα την πρώτη του συναυλία.
Και εγώ του έδωσα το
πρώτο του εκατομμύριο.
Τέλος πάντων.
Χάρηκα που συνεργάστηκα
μαζί σου, τσάο!
Δεν ήξερα ότι ο Paul μιλούσε Ιταλικά.
Οχι, όχι.
Δεν ανακατεύω τα ποτά μου.
Οχι, όχι, όχι.
Αυτή είναι η Cognac.
Θα σου φέρει ένα μπράντι.
Ορίστε, Justice.
Σε ευχαριστώ.
Πιες το τώρα και
πήγαινε να στεγνώσεις.
Αλλά θυμήσου:
Εδώ έκανες μόνο μία στάση.
Χρειάζομαι δουλειά.
Ξέρεις να χορεύεις;
Είμαι καλύτερη
σαν τραγουδίστρια.
Δεν χρειάζομαι τραγουδίστρια.
Και είσαι και όμορφο
κορίτσι. Αν θέλεις να
βγάλεις πραγματικά
λεφτά, πρέπει να χορέψεις
Πρέπει επίσης να
είσαι και σκληρή.
Και εμένα δεν μου
φαίνεσαι τόσο σκληρή.
Είμαι σκληρή.
Δεν είναι για όλους, γλύκα.
Ορίστε.
Μπορώ να σερβίρω. Είμαι καλή.
Είσαι σίγουρη;
ΟΚ.Ξεκινάς αύριο.
Έξυπνο.
Τι θα έλεγες αν σου πω
ότι το Bourbon Room δεν
έχει πληρώσει φόρους
πάνω από έναν χρόνο;
- Γιατί ρωτάς;
- Γιατί είναι η αλήθεια.
Έχουν φαλιρίσει.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
Θα φωνάξω τον Τύπο.
Patty-γλύκα;
Πιστεύω όλο αυτό το
"θα καθαρίσουμε τη Λεωφόρο"...
...θα είναι θαυμάσιο για
την πόλη και για εμάς.
Φαίνεται όμως ότι έχεις αυτό
το θέμα με τον Stacee Jaxx.
Εννοώ, φαίνεται ότι
είναι πολύ έντονο.
Λοιπόν...
Θες την σύντομη απάντηση;
Ας την πούμε Βίβιαν.
Ένα βράδυ διασκέδαζε αθώα στο
Bourbon Room...
...όταν αυτό το δικέφαλο
τέρας την εντόπισε..
...και την παρέσυρε στη
σουίτα του στο Park Hyatt.
Για πρώτη φορά...
...ένιωσε γυναίκα.
Βέβαια, μια γυναίκα
δεμένη με χειροπέδες και
καλυμμένη με σαντιγί και
ουίσκι, αλλά και πάλι...
...γυναίκα.
Ναι. Σαν γυναίκα.
Λοιπόν, μπορείς να
μαντέψεις τι έγινε μετά.
Το πούλμαν της περιοδείας
του έφυγε από το L.
A., παίρνοντας μαζί
του τον Stacee Jaxx.
Και ορκίστηκα στην τιμή της...
...ότι θα φρόντιζα τόσο ο ίδιος...
όσο και η αρρωστημένη
σατανική κληρονομιά
του θα εξαφανιστούν
μια για πάντα.
Αυτή είναι η σύντομη απάντηση;
Ναι.
Ελα μεγάλε.
Θα τα καταφέρουμε
Ποιο σημείο από το "την γαμήσαμε"
δεν καταλαβαίνεις;
Ποιό σημείο από το "Rοck 'n' roll
είναι για πάντα" δεν καταλαβαίνεις;
Αυτό το μνημείο το
αφιερωμένο στην παρακμή...
...δεν μπορούν να
το καταρρίψουν μια
χούφτα γραφειοκράτες
με ηλίθια καπέλα.
Είναι αιώνιο.
Νιώθω ότι έχω
απογοητεύσει τους πάντες.
Όχι όλους.
Τι εννοείς;
Δεν μου κάνεις πλάκα, έτσι;
Ει, αφεντικό.
Τι τρέχει, Chico;
Ο τύπος με τις μπύρες είναι εδώ.
Πες του ότι είμαι απασχολημένος.
Με το να ερωτεύομαι.
Πάμε, Dοnny, Ει, είσαι καλά;
Αυτό; Μη δίνεις σημασία.
Είναι απλά ο πρώην μου, ο Dοnny.
Τέλος πάντων, πως τα πας μωρό μου;
Θα έλεγα ότι οι άντρες
είναι γουρούνια,
αλλά θα ήταν άδικο
για τα γουρούνια...
Τα παράτησα πριν
από πολύ καιρό να
προσπαθώ να κάνω τους
άντρες αξιοπρεπείς.
Μόνο σε ένα μέρος μέσα σε αυτό
το καταγώγιο θα σε σεβαστούν.
Πρέπει να κατακτήσεις
αυτήν εκεί τη σκηνή.
Αυτή η σκηνή είναι βάθρο.
Και όταν είσαι εκεί πάνω,
δεν μπορεί κανείς να σε ακουμπήσει.
μπορείς να έχεις τα πάντα...
Δες την Destiny.
Και η Sapphire.
Εδώ έχουμε ένα σύνθημα.
Όταν πρόκειται για τον πελάτη...
Κύριοι, σας φέρνω τον
μελλοντικό σας σταρ.
Paul, ξέρεις ότι σε
αγαπάω, αλλά δεν θα πάρω.
Το Rοck πέθανε, η ποπ
είναι της μόδας.
Ραπάρει καθόλου;
Mark. Και πλέι μπακ.
Στοπ!Στοπ!Στοπ!
Είναι το πιο ηλίθιο πράγμα
που έχω κάνει ποτέ.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Πως σε λένε, Jashy-Z;
Προσπαθώ να σε κάνω να δείχνεις κουλ.
Θέλω να φαίνεσαι φάνκι.
Μη χαλάσεις και την επόμενη λήψη.
Ξανά από την αρχή!
Ξέρεις, πιστεύω ότι πρέπει
να κάνουμε διάλειμμα
Η πρώτη καλή ιδέα
που είχα όλη μέρα.
Κάντε διάλειμμα όλοι!
Όλο αυτό μου φαίνεται λάθος, Paul.
Στο λέω, τα αντρικά ποπ συγκροτήματα
είναι ότι πιο καυτό.
Εμπιστεύσου με. Δουλεύεις με κορυφαία
κλασσικά ταλέντα.
Paul, είμαι ο Wolfgang Van Cult.
Οχι ο Jashy-Z, ούτε οι Z-Guyz.
Οχι, δεν είστε ούτε οι Z-Guyz.
Είστε οι Z-Guyeezz.
Διπλό E, διπλό Z,
διπλή η γεύση.
- Η "γεύση";
- Ναι.
Τι σημαίνει καν το Ζ;
Τίποτα. Το παρασκέφτεσαι.
Τα ονόματα που τελειώνουν σε Ζ είναι
πολύ δημοφιλή στις ηλικίες 14-21.
Κάναμε ολόκληρη έρευνα πάνω σε αυτό.
Οι αριθμοί δεν λένε ψέμματα.
Δεν θέλω να το κάνω φίλε.
Μπούχτισα με την αρνητίλα σου
Jashy-Z.
Και ξέρεις, ούτε ο
Danny-Z και ο Kevy-Z και...
Ο Joey.
...ο Joey-Z, ούτε και αυτοί
δεν είναι ενθουσιασμένοι.
Σκέψου και αυτούς εντάξει;
Δεν θα έπρεπε τουλάχιστον
να κάνουμε μία
συναυλία πριν
γυρίσουμε βίντεοκλιπ;
- Θέλεις συναυλία;
- Ναι.
Κοίτα αυτό. Σκατό.
Bourbon.
Dennis. Εδώ Paul Gill.
Paul, έχεις πολύ θράσος
να με παίρνεις τηλέφωνο.
ΟΚ, ΟΚ, ΟΚ.
Ήμουν μαλάκας. Το κατάλαβα.
Ακου όμως προσεκτικά. Θα επανορθώσω.
Ακούω.
Χρειάζομαι το Bourbon απόψε.
Θα το τιγκάρω.
Όλη η πόλη θα μαζευτεί.
Ποιός θα παίξει;
Ο Stacee Jaxx.
Η πρώτη του σόλο συναυλία.
Και έχω και ένα
καινούργιο γκρουπάκι
που θα το λατρέψεις.
Και αυτή τη φορά, όλα τα
λεφτά θα μείνουν στο μαγαζί.
- Όλα τα λεφτά.
- Κάθε σεντ...
...αδελφέ μου,
και θα είναι εκατομμύρια!
Τον εμπιστευόμαστε;
Ναι.
Εντάξει, σύμφωνοι.
Είσαι πολύ κωλόφαρδος.
Θα τα πούμε απόψε.
- Louise, πάρε τις Δημόσιες Σχέσεις.
- Paul, χρειάζομαι...
Τώρα σολάρω.
Πάρε το τμήμα δημοσίων
σχέσεων και πες τους ότι
χρειάζομαι να αγοράσω όλα
τα διαφημιστικά κενά...
...σε κάθε ραδιοφωνικό
σταθμό σήμερα το απόγευμα.
Το εξώφυλλο του Stacee
στο Rolling Stone.
Πριν μία ώρα έφτασε
στα περίπτερα.
Πόσο άσχημα είναι;
Ο Stacee Jaxx.
Στο τηλέφωνο;
Θεέ μου.
Γεια.
Γεια σου φιλάρα.
Man.
Stace. Σοβαρά όχι...
Μπορείς να του πεις να
ηρεμήσει για κάνα λεπτό, φίλε;
Ναι, το ελέγχω.
Μην ανησυχείς για αυτό.
Μόλις είπα στους εκδότες ότι κανείς
δεν μπορεί να σε πειράξει.
- Σκατά!
- Σελίδα 58, δεύτερη παράγραφος.
Ok.
"Ο Stacee Jaxx θα σας
πει ότι είναι κάουμποη..."
...αλλά τώρα τελευταία
μοιάζει περισσότερο...
...με'αγελαδάκι' που
χάθηκε στο κοπάδι.
Αλλά ο μεγαλύτερος
κίνδυνος είναι ο
άντρας που φαίνεται
να κινεί τα νήματα...
...ο μάνατζερ του ο Paul Gill,
ένας τόσο γλοιώδης άντρας...
"που η Exxon (πετρελαϊκή
εταιρεία)θα πρέπει
σοβαρά να σκεφτεί να τον
αγοράσει σαν μετοχή."
Οκ λοιπόν, αυτό θα μπορούσε να
σημαίνει και ότι ξέρω να ξεγλιστράω.
Γιατί είμαι. Δεν υπάρχει αυτό
που λένε κακή διαφήμιση
Ok. Αυτό ήταν αστείο.
"Ακόμη και το θρυλικό Bourbon Roοm
δεν είναι στο απυρόβλητο."
Η δημοσιογράφος έμαθε ότι ο
Stacee Jaxx και ο Paul Gill...
"... έφυγαν στην κυριολεξία με
όλα τα κέρδη της βραδιάς."
Αυτό το μέρος.
Είναι αλήθεια;
Δεν είναι μη αλήθεια.
Είναι πιο πολύ αλήθεια...
από όση θα προτιμούσα μάλλον.
Ok, ναι, θα είμαι πιο
ξεκάθαρος για αυτό.
Οχι άλλες μαλακίες.
Εύχομαι το αληθινό κομμάτι
να ήταν πιο ψευδές
Ξέρεις κάτι φίλε;
Ας ξεκινήσουμε ξανά από την αρχή.
Ας τα φέρουμε όλα τούμπα.
Τι λες;
Έχω κάτι για σένα. Μοναδικό.
150 χρόνων παλιό.
Ανεκτίμητης αξίας.
Κοίτα, και τι έγινε αν...
Σε όλη σου τη ζωή, πάντα ήθελες
να είσαι το νούμερο ένα.
Και ακόμη είσαι το νούμερο ένα
Ας πιούμε σε αυτό.
Και στο λέω, θα βάλω να την
απολύσουν...
Σε παρακαλώ μην μου
το ρίξεις στο κεφάλι.
Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Ουίσκι 150 χρόνων.
Είναι ανεκτίμητης αξίας.
Απολύεσαι, Paul.
Hey Man.
Είναι πλέον φανερό ότι
η αμαρτία δεν πουλάει πια.
Και αν ο Dennis Dupree δεν μπορεί να
πληρώσει μέχρι τα μεσάνυχτα, τότε...
φαίνεται ότι ο δήμος του L.A.
Θα μπορέσει να κατάσχει το ακίνητο.
Drew;
Sherrie. Τι κάνεις εδώ;
Συγγνώμη.
Δεν ήξερα ότι σου ανήκει το μέρος.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Πως είσαι;
Τέλεια. Το καλύτερο πράγμα
που μπορούσε να μου
συμβεί ήταν που παραιτήθηκα
από το Bourbon
Ναι.
Και σε μένα.
Τι φοράς;
Αυτό είναι μέρος
του νέου μου λουκ...
...για το συγκρότημα που ανήκω.
Οι Z-G uyeezz.
- Ναι τους έχω ακουστά.
- Οχι.
Οχι αυτούς.
Οι Z-G uyeezz.
Και παίζουμε στο Bourbon απόψε..
Εσύ τι γίνεται; Τραγουδάς;
Οχι...
...χορεύω.
Αερόμπικς. Διδάσκω αερόμπικς.
Ξαναείδες τον Stacee;
- Τι εννοείς;
- Μετά την ξεπέτα.
Περίμενε, νομίζεις
ότι αυτός και εγώ...;
Δεν νομίζω!
Σε είδα.
- Τι είδες;
- Την νύχτα που έπαιζα.
Βγήκες από το καμαρίνι του και αυτός
κούμπωνε το φερμουάρ του.
Νομίζεις ότι κοιμήθηκα
με τον Stacee Jaxx;
Δεν το έκανες;
Ήμουν ερωτευμένη μαζί σου.
Drew...
Το L.A. δεν μου ταιριάζει πραγματικά.
Είναι ώρα να επιστρέψω σπίτι μου.
- Sherrie...
- Τι;
Sherrie, μπορούμε να
ξαναρχίσουμε από την αρχή;
- Να υποκριθούμε ότι τίποτα-
- Είμαι στρίπερ στο κλαμπ Venus.
Εγώ είμαι σε αντρικό συγκρότημα ποπ.
Με τάπωσες.
Οχι, περίμενε.
Ορίστε.
Αυτό είναι κάτι που ο
Wayne, ο Ziff και εγώ
ηχογραφήσαμε την
προηγούμενη εβδομάδα.
Εκείνο το τραγούδι που έγραφα.
Εκείνο για μας.
Σε παρακαλώ...
...άκουσέ το.
Εντάξει.
Sherrie; Τι τρέχει γλύκα;
Μια χαρά είμαι, απλά είμαι λίγο...
...σκατά.
Δεν έπρεπε να είχα
έρθει ποτέ στο L.A.
Δεν έχεις καταστραφεί μωρό μου.
Αλλά αυτό θα γίνει αν μείνεις εδώ.
Δεν ήρθες εδώ ψάχνοντας για
φήμη και λεφτά Sherrie.
Ήρθες για την αγάπη.
Και η αγάπη έχει φύγει από
εδώ εδώ και πολύ καιρό.
Sherrie;
Κάποιος άφησε αυτό εδώ για σένα.
"Μερικές φορές τα πράγματα που είναι
χαμένα μπορούν να ξαναβρεθούν.
Μην σταματάς να πιστεύεις.
Με αγάπη, Drew."
Rolling Stone. Είμαστε κλειστά.
STACEE: Δώσε μου την
Σταχτοπούτα στο τηλέφωνο.
Μιλάς για το μυθικό
πρόσωπο με την μητριά;
Έχωσε τη γλώσσα της στο αυτί μου.
Μου έφερε τα πάνω κάτω στη ζωή μου.
Μου κάνεις πλάκα τώρα;
Προσπαθείς να με φρικάρεις;
Το πετυχαίνεις πάντως
Εκείνη η θεά...
...έβαλε έναν καθρέφτη
μπροστά στον Stacee Jaxx.
Μιλάς για την Constance...
...όχι την Σταχτοπούτα, που υποθέτω
όμως ότι είναι το ίδιο
Την Constance Sack.
Η Constance;
Δώστην μου.
Δεν είναι εδώ. Είναι στο Bourbon...
...στο L.A. και καλύπτει την πρώτη
σόλο συναυλία του Stacee Jaxx's.
Οπότε μπορείς να πας εκεί
και να την φρικάρεις.
Δίνω συναυλία;
Είσαι ο Stacee Jaxx;
Παρακαλώ;
Τέλεια. Νιώθω ότι δεν θα είναι
η τελευταία μου νύχτα απόψε.
Κόσμε! Πρέπει να υπακούσουμε
την στείρα γραφειοκρατία.
Είναι αυτό που μας
ξεχωρίζει από τα θηρία.
Όπως μπορείς να δεις, αυτό το κλαμπ
είναι εντελώς εκτός ελέγχου.
Αλλά, Mitch, αυτό τελειώνει απόψε.
Είναι η ώρα να σκουπίσουμε
τη βρωμιά από
τους δρόμους αυτής
της σπουδαίας πόλης.
Οι κάτοικοι του L.A.
Δεν θα το ανεχτούν πια.
Δυναμικά λόγια από
την Patricia Whitmore
LON NY: Ει εσύ! Κυρία Δημάρχου!
Γιατί είσαι τόσο τσιτωμένη;
Αν θέλεις να νιώσεις
τον άνεμο της αλλαγής
σκούπισε τους ιστούς αράχνης
από τα απόκρυφα σου.
Εμείς χτίσαμε αυτή την πόλη
πάνω στο rοck 'n' roll.
- Σωστά;
- Ναι, το κάναμε!
Ο πατέρας του παππού μου
έχτισε αυτή την πόλη!
Πως τολμάς!
Μόλις έφτασε ο Stacee Jaxx...
...για το πρώτο του σόλο σόου!
Αναμφισβήτητα η ιστορία
θα ξαναγραφτεί
απόψε εδώ στο Bourbon Room!
Οχι! Οχι, όχι!
Που είναι η αστυνομία
όταν την χρειαζόμαστε;
Ει, εσύ! Ει, αστυνομικέ!
Δεν μπορείς να τον αφήσεις
να μπει εκεί μέσα!
Κράτα αυτό εδώ.
Stacee, είσαι
ενθουσιασμένος για το σόου;
Σε ευχαριστώ.
Με ακούς;
Τι κάνεις;
Δεν μπορεί να πάει εκεί μέσα!
Θεέ μου!
Μείνε μακριά μου.
Patty.
Τα βυζιά σου είναι μια χαρά.
Θεέ μου!
Mitch, αυτό είναι επείγουσα είδηση.
Κρατάω στα χέρια μου έναν δίσκο.
Είναι η συναυλία των Arsenal
το 1977 στο Bourbon.
Παρεμπιπτόντως, σπουδαίο άλμπουμ.
Αν μπορώ να σου επιστήσω την προσοχή
στο εσωτερικό.
Αυτή η φωτογραφία εδώ
μιας νυμφομανούς...
...έτοιμης να στραγγίξει τα υγρά του
Stacee Jaxx's..
...δεν είναι άλλη από την Patricia
Whitmore, την σύζυγο του δημάρχου!
Αυτό είναι το δικό μας
σκάνδαλο Watergate!
Το Rock ζει για πάντα!
Το παρακολουθήσατε εδώ ζωντανά.
Η σύζυγος του δημάρχου
φαίνεται ότι δεν είναι
παρά άλλη μια πρώην
γκρουπι του Stacee Jaxx!
Ιησού Χριστέ.
Σταμάτα! Κόψτο αυτό!
Θεέ μου! Stacee!
Ναι.
Λυπάμαι για το άρθρο.
’νοιξε το στόμα σου.
Κυρίες και κύριοι...
ανόητη και δηλητηριώδης
συγκέντρωση ιδρώτα...
...θα περάσουμε φανταστικά σήμερα!
Αργότερα σε αυτή την σκηνή θα
παρακολουθήσετε, τον Stacee Jaxx!
Αλλά πριν από αυτό...
...έχουμε τους πιο ασήμαντους..
...αλλά που αξίζουν
με τον τρόπο τους...
...και κάνουν το ντεμπούτο τους
εδώ στη σκηνή του Bourbon τους...
"Z-G uyeezz."
Χειροκροτήστε τους, υποθέτω.
Rack 'n' roll!
Να σας συστήσω τους τύπους..
...που ξέρατε όλο αυτό τον καιρό:
Τους Z-G uyeezz.
- Τον Danny-Z.
- Τον Kevy-Z.
Εγώ ο Joey-Z.
Και ο Jashy-Z.
Αυτός είναι ο Drew;
Φοβάμαι πως ναι.
Θεέ μου μόλις ξέρασα.
Που;
Στο παντελόνι μου.
Από τον κώλο μου.
Ει, τραγουδάνε πλει μπακ!
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Οι Z-Guyeezz.
Τέλειοι, έτσι;
Που είναι ο Stacee;
Είναι πολύ άρρωστος.
Hey! Τι σκατά κάνεις;
Sherrie, λυπάμαι τόσο πολύ.
- Drew, σταμάτα!
- Έπρεπε να σε είχα εμπιστευτεί.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Δεν μπορείς να γυρίσεις σπίτι σου.
Το νέο σου γκρουπ είναι χάλι μαύρο
Και αυτό εδώ; Πρέπει να φύγει.
Jashy-Z, αν όλοι αυτοί θέλουν
τα λεφτά τους πίσω, φαλίρισα.
Περίμενε.
Περίμενε εδώ.
Γειά!
Θέλω τα λεφτά μου πίσω!
Θεέ μου.
"Στο χρωστάω.
Το rock αδέλφι σου, ο Stacee."
Θεέ μου! Αυτός ο Stacee Jaxx.
Δίνει μέχρι τέλους.
Κατεβάστε τον!
Μικρό σκατό.
Μόλις κατέστρεψες την
μοναδική σου ευκαιρία.
Δεν κατέστρεψα τίποτα,
Paul. Υπερασπίστηκα.
Αλήθεια; Τι;
Το Rοck 'n' roll, μωρό μου.
Το rοck τελείωσε, φιλαράκι.
Το Rοck πέθανε!
Έχεις δίκιο, Hey Man,
το rοck δεν θα πεθάνει ποτέ.
Εντάξει! Λοιπόν, τώρα που
τελειώσαμε με αυτούς...
...είστε έτοιμοι να ροκάρετε;
Αυτό είναι ένα πολύ
σπέσιαλ τραγούδι,
γραμμένο από έναν
πολύ ιδιαίτερο άνθρωπο.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Γειά σου, L.A. χειροκροτήστε τον
τύπο που έγραψε αυτό το τραγούδι...
...και τους πολύ
ιδιαίτερους φίλους μου...
...τους Van Cult!
Α Π Ο Κ Λ Ε Ι Σ Τ Ι Κ Ο Απόδοση Διαλόγων: PENNYSCORPINA [KUTeam]
Ενσωμάτωση υποτίτών: COr3y [KUTeam] Kam. Upload Team For MyDLmS.com